❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යය
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූල විය...)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීම සඳහා.)
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට කියන්න
ඔයා මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මැරුවද කියලා.
මයෝ ජින්!
ඔයාට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මතක් වෙනවාද?
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන්න කලින් ලේ බලන්නම ඕනද ?
පළිගන්න ඕන නම්,
මුලින්ම ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔයාටත් රහසක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඔයාගෙ පළිගැනීම...
කුමක් කළත් කමක් නැහැ,
ඔබේ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න.
මම ඔයාට කියපු දේවල්,
අනතුර කොතරම් භයානක වුවත්,
ඒවා ඔබට අමතක කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
(පැහැර ගැනීම)
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, මට ඒක දෙන්න.
මේ දේවල් ක්ෂණිකව ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
යං ගු, මේක පෙට්ටිය ළඟින් ගන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
ඔයාට ඇය ළඟට යන්න බැරිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේක අමුතුයි.
දැන් එයා සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර ඇති.
කවදා ඉඳන්ද එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක...
ඉතින් ඔයා මේ වෙනකම් එයාට කතා කරන්නවත් උත්සාහ කරලා නැද්ද ?
මම ඔයාට කතා කරනකම් නෙවෙයිද?
මම දැන්ම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා තමයි මියෝ ජින්ව බලාගන්න ඕන .
ඔයාගෙ ඔළුව කොහෙද තිබ්බෙ?
කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා,
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
මටත් මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නැහැ .
එහෙනම් දැන් ඉඳන්,
ඇය කොහෙද ඉන්නේ, මොනවද කරන්නේ කියලා වාර්තා කරන්න.
ඇය ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යනවා
, මගේ ඇමතුම්වලටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට විතරක් දොස් කියන්නේ?
නමුත් අද රෝහල් දිනයක් නොවේ.
ඉතින් ඇය කොහොම හරි එළියට ගියා නම්,
ඔයා එයා පස්සෙන් යන්න තිබුණා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඇය කොහෙද යන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
සහ එසේ නොවේ නම්,
ඔයා එයාට ගෙදර එන්න වෙලාවක් නියම කරන්න තිබුණා .
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
මම දැන්ම එළියට ගිහින්
නගරය වටේ බලන්නම්.
සතුටුද?
මේක හරිම සරලයි.
ඇය මේ වන තෙක් කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ එයාගේ ගෘහ පාලිකාවගේ කාලේ ඉවරයි,
මොකද රියු ජුන් හෝ ඇයව අස් කරන්න යනවා.
ලොක්කා.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා...
මොකක්ද? අර කලින් හිටපු අවජාතකයාද?
එය කුමක් ද?
හේයි, තරුණ ගු.
ඒ අවජාතකයා අතේ තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
ලොක්කා.
ඒක මිටියක්.
- මොකක්ද?
- මිස්ටර් ඇන්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයාද ලොක්කා?
යං ගු, යන්න!
ඔයා කිව්වා වගේ, මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
කාර් එකේ සිහිසුන්ව හිටපු කාන්තාවක් ඉන්නවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක කළාද?
නෑ ලොක්කා.
එයා මුල ඉඳන්ම එහෙමයි.
ඔයාට කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන නේද?
නෑ සර්. එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
මේක පටවන්න, පන්ක්.
ඔව්, ලොක්කා.
(ජොආන් හවුල්කරුවන්ගේ ගෘහ නිර්මාණ කාර්යාලය)
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද මැඩම්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
සර්.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම වැඩ කරනකොට ඔයාට මොනවද කරන්න කිව්වේ ?
මට කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
අධ්‍යක්ෂක ඇන්?
ඉදිකිරීම් සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තියෙන නිසා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා .
ඔයා මාව බය කළා.
ගැලරි ඉදිකිරීම් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී,
සහ ඔබට
සතුටුදායක ප්‍රතිඵලයක් අපේක්ෂා කළ හැකිය.
මම ඔයාගේ වැඩේට බාධා කළා වගේ.
මට කණගාටුයි.
මගේ පෞරුෂය ටිකක්...
මම සමහර වෙලාවට මේ වගේ වැරදි කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ආවේ ඔයාගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕන නිසා .
ඒක ඒ කර්මාන්තයේම ඉන්න යාළුවෙක් ගැන.
එයාට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණීමට ,
ඔයා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔව්.
අපි විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ ඉඳන් හඳුනනවා,
ඒ නිසා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
එයා හරිම සංයමයෙන් ඉන්න කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
මගෙන් ඕනම දෙයක් අහන්න.
මේ යාළුවාට
වැදගත් ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා...
ව්‍යාපෘතියකට එනවා.
ඒ වගේම සූදානම් වීම් අතරතුර,
ඔහුට ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් යම් උපකාරයක් ලැබුණා.
නිහඬව.
නමුත් අනෙක් පැත්ත දැනගත්තා.
හොඳයි, ඔහු මට වැඩි දෙයක් කියලා නැහැ,
ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔහුටත් යම් හානියක් වෙලා වගේ .
එයා ළඟම යාළුවෙක්,
එයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඒක අමාරුයි...
නැරඹීමට.
මට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කළා,
ඒ වගේම මම හිතුවා
ගරු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ගෙන් අහන්න ඕන කියලා...
කර්මාන්තයේ.
ඒක හොඳ උදාහරණයක් නෙවෙයි,
නමුත් යථාර්ථය නම් මෙවැනි දේවල්
බොහෝ විට සිදුවන්නේ කර්මාන්තයේ සෙවනැලි තුළ බවයි.
එයා ඔයාගේ යාළුවා නිසා ඔයාට බයයි කියලා මට විශ්වාසයි ,
නමුත් මේ වගේ දේවල් වලට මැදිහත් නොවී ඉන්න එක හොඳයි .
ඔබ මැදිහත් වුවත්,
එයින් අර්ථවත් දෙයක් ලැබීම කලාතුරකිනි .
එසේ ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ මිතුරා පළමු අවදානම් පියවර ගත්තා.
මට නම් පේන්නේ නෑ ඔයා මැදිහත් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් කියලා...
සහ එය පිරිසිදු කරන්න, අධ්‍යක්ෂ ඇන්.
අවංකවම, එය කළ නොහැකි ය.
අනෙක් පැත්ත...
මෝඩ විදිහට එතන ඉඳගෙන ඒක ගන්නෙත් නෑ .
නමුත් මගේ මිතුරා නොදන්නා දෙයක් තිබේ .
අනෙක් පැත්ත
බරපතල කෙටිමං ද භාවිතා කරයි.
ඔහු
සිව් වතාවක් මන්ත්‍රීවරයෙකු සමඟ සුහදව කටයුතු කරමින් සිටී,
අව්ව සහිත දිනවල ඔහු සමඟ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම,
සහ ඔහුගේ දියණියගේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලේ ඉදිකිරීම් පවා භාරගෙන .
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මුදල් සහ අනුග්‍රහයන් සමඟ, ඉතා උද්‍යෝගයෙන්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා...
මේ ඔයාගේ යාළුවා කවුද කියලා කියන්න.
චෝ මහතා.
මේ අවස්ථාවේදී, සෑම කෙනෙකුම නිහඬව තමන්ගේම කාර්යය කිරීම වඩා හොඳද ,
නැත්නම් උපරිමයෙන් ගිහින් දරුණු සටනක් කරන එක හොඳද ?
ඇත්තටම මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කුමන එකද?
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
මම දැන් යනවා.
හරි.
කරුණාකර ගැලරි ඉදිකිරීම නවත්වන්න.
මම අද දහවල් වෙනකම් කරපු වියදම් ඔක්කොම දාන්නම්
.
(ජිගු ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්)
මට සල්ලි ඔක්කොම ලැබුණා,
ඇය ගෙවූ තරමටම මම වැඩ කළා.
හැමෝටම තියෙනවා...
තමන්ගේම ජීවිතය, හරිද?
ඒ නිසා තේරුමක් නැති සිතුවිලි ඇති කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරිද?
මම කවුද...
මගේ නහය වෙන කෙනෙකුගේ ජීවිතයට ඇතුල් කරන්නද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි
ඔවුන්ම එය තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඒක කරන්න එපා.
එය රස්ස්නෙයි.
ලී සං හෝ.
මම මගේ තුවක්කුව එළියට ගත්තා නම්,
කුණු වට්ටක්කා ගෙඩියක් වුණත් මට මොකක් හරි වෙඩි තියන්න වෙනවා .
කප්පම් ගැනීම්, තර්ජන, වංචා,
බලහත්කාරයෙන් මුදල් ගැනීම,
සහ හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙකුට පවා පහර දීම.
ඒක කරපු කොල්ලෙක්ව තනියම දාලා යන එකේ තේරුමක් තියෙනවද ?
(සංගීතය)
( හොඳ ධනවත් අවජාතකයෙක් කියා දෙයක් නැත .)
( ආයතන සභාපතිවරයෙකුට තර්ජනය කිරීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?)
(හැම් මියෝ ජින්?)
සර්, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. හොඳට හිතන්න.
දැන්, අපිට තියෙන්නේ ගැලවෙන්න විතරයි...
රියු ජුන් හෝට ඇලී සිටින ඒ කූඩැල්ලාගේ, හැම් මියෝ ජින් ,
ඒ බැල්ලිය හැම දෙයක්ම වියලන්න කලින්.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඒ කෙල්ලව පාඩුවේ තියන්න.
හැම්මියෝ ජින්...
තවත් න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේද?
(පටිගත කිරීමේ ගොනුවක් හමු නොවීය)
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
මට මොකද වුණේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා
ඊයේ එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා මිස් හැම්.
ඒක අවුල් සහගත තත්වයක්.
ඔයා කොහෙද තනියම ඇවිදිමින් හිටියේ ,
මටවත් කියන්නේ නැතුව?
හොඳයි...
වාසනාවකට මෙන්, ඔබේ දුරකථනයේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කර තිබුණි,
ඉතින් ජුන් හෝට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි එතන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ භයානක පළාතකට ගියේ ?
ඒක නැවත සංවර්ධනය කරන ප්‍රදේශයක්,
ඒ නිසා ඒක පාළුයි,
සහ සියලු දෙනා දැනටමත් ඉවත්ව ගොස් ඇත.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද...
ඔයා එතන මොනවද කළේ?
නැත.
ඉන්පසු,
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කද කියලා මට හිතෙනවා.
මට ආරංචි වුනා තාමත් එළියට ගිහින් නැති කීප දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා .
ජුන් හෝ එහෙම කිව්වා.
ඔයා කොහේ ගියත්, මාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ,
නැත්නම් අඩුම තරමේ කෙටි පණිවිඩයක්වත් තියන්න.
ජුන් හෝ මට කිව්වා මගේ බඩු ටික පැක් කරලා
වහාම යන්න කියලා,
නමුත් මම ඔහුගෙන් අයැද සිටියත් එය ඉක්මවා යාමට අපහසු විය.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මමත් යම් ප්‍රමාණයකට වැරදියි. මම ඔයාව තනි කළා.
ජුන් හෝ දැන් කොහෙද?
ඔහුට කතා කරන්න.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා එයාට ඇහුනොත්,
ඔහු කොහේ සිටියත් පියාඹා එයි .
ඔව්.
කොහොම හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන.
මම මොනවා හරි ගේන්නම්.
අවුලා ගන්න.
- පාරිභෝගිකයා දැනට නැහැ...
- අපරාදේ.
(මෝඩ වූ සික්)
ඒකට සාප වේවා.
ඇත්තටම?
මේ අවජාතකයාට
ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් නැති වෙලාද නැත්නම් මොකක්ද?
- පාරිභෝගිකයා දැනට නැහැ...
- අපරාදේ.
ඔයා අවදියෙන්ද, පැහැරගන්නෙක්ද?
කොහොමත් ඔයා තමයි ඊළඟට හිටියේ.
ඉන්න.
මම ඔය දෙන්නට මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නම්...
හේයි, ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මම කොහොමද දන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ලොක්කා.
මේ අවජාතකයා...
තත්වය තේරුම් ගන්න බැරි තරමට පහර දුන්නා .
ඔව්?
ඔයා දන්නවද චීන පාරිභෝගිකයෝ කී දෙනෙක්...
අද කඩේට ඇවිත් ගියාද?
ඒ ධනවත් චීන ජනතාව.
ඔයා තනියම ආපු සල්ලි ගොඩක් විසි කළා ,
ඔබ තවමත් ඔබව ව්‍යාපාරිකයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
කරුණාකරලා, මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මිනිස්සු විකුණන අවජාතකයෝ...
හැමෝම කියන්නේ එකම දේ.
ඉතින් ඒක ඇහෙන ගමන් අමතක කරලා දාන්න.
කුමක් ද?
ඒ අහිංසක මිනිස්සුන්ව රවට්ටපු එක හොඳයිද ?
තෝ වගේ වැඩකට නැති කුණු කෑල්ලක්...
මගේ මල්ලිට ගහලා සල්ලි හොරකම් කළාද?
ඔයා ළඟ තියෙන හැම සතයක්ම දෙන්න...
සහ නිහඬව යන්න.
ඔයා හොයපු සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ කොහෙද ?
ඔයා ඒක ඔක්කොම හොරෙන් කෑවා
ඔයාගේ සහකරුගේ පිටිපස්සෙන්.
ඒකෙන් ඔයාගෙ බඩ පිරුනාද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම කළේ මට කියපු දේ විතරයි.
වෙන කෙනෙක් සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා.
මගේ බැංකු පොතයි මුද්‍රාවයිත් ගත්තා.
මට කිසිම දෙයක් නැහැ.
විකාර.
ඔහුව මරන්න.
එය ඇත්තයි.
මම යන්තම් ජීවත් වෙන්නේ පොඩි බාර් එකක් පවත්වාගෙන යාමෙන්,
නමුත් කෙසේ හෝ මම මේකට පැටලුණා,
ඉතින් ඒ නපුරු ලොක්කා
මම හොයන හැම සතයක්ම ගන්නවා.
ඔයාගේ ලොක්කා සතුටින් ඉන්න ඇති, පොහොසත් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හරිද?
දැනුත්, මගේ ලොක්කා
මානසික රෝගියෙක් එක්ක හිරවෙලා...
මොකද ඒ කාන්තාවගේ සැමියා
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මගේ ලොක්කා සහ ඒ සැමියා
එකට වැඩ කරනවා...
ඒ ගෑනිව දැන්ම අයින් කරන්න.
ධනවත් අවජාතකයෙක් තමන්ගේ බිරිඳව මරන්න හදනවද?
- ඔව්.
- ඔයාගේ ලොක්කා එයාට උදව් කරනවද?
මගේ ලොක්කා සාමාන්‍ය දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
මගේ ලොක්කා මේකෙන් ලොකු ලකුණු
අරන් පිටරට පැනලා යයි.
එහෙනම් මටත් මගේ සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?
ඔයා කියන්නේ වීසල් වගේ අවජාතකයාට
හේ සික්ගේ සල්ලි තියෙනවා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි ඔයාගේ ලොක්කාව මුණගැහුනොත්,
අපිට සල්ලි ඉක්මනට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මාත් එක්ක ආවොත්,
මම ඒ අවජාතකයෝ දෙන්නව අල්ලගන්නම්...
ඔබේ සහෝදරයාගේ මුදල්, පොලිය, හානි ගෙවීමට ,
ඒ සියල්ල.
මම කියන දේ
දැන්ම කතා කරලා ඔප්පු කරන්නම්.
එයින් ස්වල්පයක් හෝ සත්‍ය නොවේ නම්,
මගේ සල්ලිවලින් සහ මගේ ශරීරයෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
මම ඒක ලේ වලින් පවා ලියන්නම්.
කරන්න.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නත් නැතත්,
ඔයාට එක ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
ඔයා ගිහින් ප්ලාස්ටික් බෑගයක් හොයාගන්න.
ඔව්.
ලේ නිසා අපේ ඇඳුම් ඔක්කොම විනාශ වෙයි .
එය කොහේ ද?
රී ඒ.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔබ
දින ගණනාවක් තිස්සේ කොහේ හරි සැඟවී කල්පනා කළාද?
අඩුම තරමේ ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු බව ඔබ දන්නවා.
හේයි, ඇති.
මට තවදුරටත් ඔබ සමඟ වැඩ කළ නොහැක,
ඉතින් ඔයා මගෙන් ගත්ත සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගේන්න .
ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
කිව්ව විදියට නොකර ඉන්න එකට තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ ...
සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීම.
කට වහගෙන මගේ සල්ලි ගේන්න.
මුදල?
ඔයා කතා කරන්නේ සල්ලි ගැනද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා,
ඔයා මේ වෙනකම් එක දෙයක්වත් හරියට කරලා නෑ .
මම හොඳට අහන අතරේ,
මගේ බැංකු පොතයි මුද්‍රාවයි ආපහු දෙන්න.
තෝ මගෙන් හොරකම් කරපු සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගේන්න , හොර බැල්ලි!
කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න, වූ සික්.
මම ඒක ඔයාට ආයෙත් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා පැනලා ගියේ සූදු ණය නිසා,
ඔයා බේරුනේ මං නිසා විතරයි.
හේයි.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා දුවන්න කියලා.
ඔයාම හැමදේම විනාශ කරලා,
දැන් සල්ලි ඉල්ලනවද?
ඔයාගේ බැංකු පොත?
ඔයාට ඔයාගේ මුද්‍රාව ආපහු ඕනද?
ඒවා මගේ අතේ තියාගන්න එක කොච්චර දක්ෂ පියවරක්ද ?
ඔයාගේ ලොක්කා කාන්තාවක්ද?
ඔව්.
ලෝහයේ ඉතිහාසය
ඇත්ත වශයෙන්ම මානව වර්ගයාගේ ඉතිහාසයයි.
ඒක නම් ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සත්‍යයක්.
මානව වර්ගයාගේ විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ...
ලෝහ පැවති නිසා ඒවා කළ හැකි විය.
මේ කුඩා දුරකථනයෙන් පවා,
ඇලුමිනියම්, කොබෝල්ට්, ටින් සහ පැලේඩියම් ඇත .
විශ්මයජනක ලෝහ සංඛ්‍යාවක්...
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක් වේ.
මෙම කෞතුකාගාරය සඳහා,
මට ලෝහයෙන් ආරාධනා කරන්න ඕන, පිටස්තරයා.
ලෝහය කලක් සැලකුවේ ඊට වඩා දෙයක් ලෙස නොවේ...
ගොඩනැගිලි සඳහා ව්‍යුහාත්මක ආධාරකයකට වඩා.
කොරියාවෙන් සහ විදේශයන්ගෙන්
මෙම කෞතුකාගාරය නැරඹීමට පැමිණෙන අසංඛ්‍යාත ජනතාවක්...
තමන්ගේම සංස්කෘතීන් සහ භාෂා ඇත.
ඔවුන් පිටස්තර අය.
සංගීතය ලෝකය එක්සත් කරන භාෂාවක් වනවා සේම ,
ලෝහය බොහෝ කලක සිට මානව වර්ගයාගේ පොදු භාෂාවක් වී ඇත .
අපි හිතුවේ ඒගොල්ලෝ වෙනස් කියලා,
නමුත් ඒවා එසේ නොවේ.
ලෝහ හා සංගීතයේ හමුව...
නව සහයෝගීතාවයක් සහ ඒකාබද්ධතාවයක් ඇති කරනු ඇත...
මෙම කෞතුකාගාරය නැරඹීමට පැමිණෙන බාහිර පුද්ගලයින් සමඟ.
ඒක මම තදින්ම විශ්වාස කරන දෙයක්.
මගේ තේමාව...
"අමුතු නමුත් හුරුපුරුදුයි".
කෞතුකාගාරයක් යනු අලුත් තැනක් නොවේ.
මිනිස්සු හිතන්නේ එයාලා කෞතුකාගාර ගැන හොඳට දන්නවා කියලා,
ඔවුන් හුරුපුරුදු නොවුනත්.
ඉතින් එතනට නොගියාත්,
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ
එහි කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන් දන්නා බවයි...
සහ මොන වගේ අත්දැකීමක්ද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ.
ඔවුන් එය දකින්නේ ඔවුන්ට පුරෝකථනය කළ හැකි ස්ථානයක් ලෙසයි.
ඒ ස්ථානය, අලුත් හෝ චලනය නොවන,
මිනිස්සු තවමත් ඒකට එන්නේ ඇයි?
කෞතුකාගාරයක් කියලා හඳුන්වන ඒ වගේ ඉඩක්.
අපි දැන් නැවත එකක් ගොඩනගා ගත යුත්තේ ඇයි?
හේතුව සලකා බැලිය යුතු බව මට හැඟුණා.
මතකය!
මිනිසුන්ට මෙහිදී හමුවන මතකය!
මිනිස්සු මෙහෙට එනවා...
ජීවිත කාලය පුරාම තබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඒ මතකය හමුවීමට .
මෙම කෞතුකාගාරයේ,
ඔවුන් හමුවන සෑම අන්තර්ගතයකම මතකය වඩාත් දීප්තිමත් වන තරමට ,
වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ නිසා කෞතුකාගාරයක් මිනිසුන්ට ලබා දිය යුතුයි...
ඔවුන්ට කිසිදා අමතක නොවන හොඳ මතකයක්.
මගේ කාර්යයේ තේමාව...
යනු "මතකයට තැනක්" යන්නයි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔයා දැන් විස්තර කරපු මතකය තරම් බලවත් මතකයක් තවත් තියෙනවද
...
ඔයාත් අරන් යනවද?
මේ කෞතුකාගාරයට ඇතුළත් කරන්න ඔයා කැමති එකක්.
මම සනීපෙන්,
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
ඒක හොඳ නැහැ.
එය මාරාන්තික අග්න්‍යාශ පිළිකාවකි.
එය දැනටමත් ඔබේ ශරීරය පුරා පැතිරී ඇත ,
එබැවින් සැත්කම් අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
හේතුවක් තියෙනවද...
ඔයාගේ ඇඟ මෙච්චර නරක වෙනකම් ඔයා රෝහලට ආවේ නැද්ද ?
මම කාර්යබහුලව හිටියා.
මට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
වැඩිම උනොත් මාස තුනක්.
යථාර්ථවාදීව, එය ඊට වඩා අඩු වනු ඇත.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට කිව හැකි අයට,
ඒ අයට කලින් කියන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔබේ ශරීරය මේ තත්ත්වයේ පවතින විට,
කුමක් සිදුවේද, කවදාද යන්න අපි නොදනිමු.
ඉතින් ඒක කරන එක ඔයාට උදව්වක් වෙයි.
කරුණාකර මත්පැන් බොන්න එපා.
ඔබට ඉතිරිව ඇති කාලය තුළ අඩුම තරමින් වේදනාව සමනය කළ යුතුය .
ඔයාට තවත් වේදනා නාශක අවශ්‍ය වේවි.
මම ඒවා ඔබට නියම කරන්නම්.
ඔයා කොහොමත් ඒවා දෙන නිසා,
මට ශක්තිමත් ඒවා දෙන්න.
ඒවායින් ඕනෑ තරම්.
මොකද මම ආයේ ඔයාව බලන්න එන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පෞද්ගලික තොරතුරු - රියු ජුන් හෝ)
(2022 ආරම්භ කරන ලද මොනෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය)
බ්‍රවුන්ගේ ගෘහ නිර්මාණ අංශයේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් ,
ආර්ථික විද්‍යාව පිළිබඳ බාලවයස්කරුවෙකු සමඟ.
ඔහු කොරියාවට පැමිණ
මොනෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය ආරම්භ කළේය.
තරුණ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා සම්මානය.
ඔහු එය අඛණ්ඩව වසර දෙකක් දිනා ගත්තේය.
ඔහුගේ ජීවිතය සාර්ථකත්වයට සෘජු මාවතකි.
ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට කිසිවක් නොතිබිය යුතුය.
සර්.
මේක ටිකක් නාට්‍යමය වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
රියු ජුන් හෝ රට හැර ගිය බව...
විලා අනතුරට හරියටම කලින්?
අනතුර සිදු වූ දිනයේ ඔහු ජර්මනියේ සිටියේය .
ආගමන වාර්තා පවා තිබේ.
මීට වඩා හොඳ ඇලිබියක් තවත් තිබේද?
නමුත් ප්‍රධානියා පවසන්නේ අපි එය නොසලකා හැරිය යුතු බවයි.
ප්‍රධානියා කියන දේ ඇත්ත.
ඒ දෙන්නා ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත්,
එයාලට මොනවද කරන්න බැරි?
ඒ වගේම ඒ කාන්තාවට පුදුමාකාර මතක ශක්තියක් නැති වෙලා.
ඒවා අල්ලන්න බෑ.
ඒක අමතක කරන්න.
Ryu Jun Ho සහ Ham Myo Jin.
මේ සියල්ල මැද,
ඒ දෙන්නා එකට ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා .
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්?
ලෝකයට එරෙහි ආදර කතාවක්ද?
එකට සිටීම
පොලිසියේ සැකය තවත් වැඩි කරන බව ඔවුන් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් ඒක හොඳින්ම දන්නවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා මෙහෙම කරන්නේ කියලා.
එහෙනම් ඇයි අපි
දැන් රියු ජුන් හෝ හමුවෙන්න යන්නේ?
අපි සොයා ගත යුතුයි...
ඒක ව්‍යාපාරයක් වුණත්...
නැත්නම් ආදර කතාවක්.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට පැමිණ ඇත.
මේකද ඒක?
ඒ අවජාතකයා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම පටවගෙන ඇති.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති කියලා.
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්, මම කරන්න ඕනේ.
විමර්ශනය සඳහා,
මට ඔබෙන් අපහසු ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් .
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
සර්, මිස් හැම්ගේ අනතුර ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ,
ස්ථානය සහ කාලය අනුව?
ඒක සාධාරණව සිදුවිය හැකි දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඇයි ඒ වෙලාවේ මියෝ ජින් එතන හිටියේ.
නමුත් අපි තවම ඒ ගැන කතා කරලා නැහැ.
ඒ අනතුරෙන් ඇයට මතකය නැති වුණා,
ඇය ප්‍රතිකාර ලබනවා.
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඒක ඇයට දෙන්න පුළුවන්...
ඊටත් වඩා විශාල කම්පනයක්.
ඒ කියන්නේ ඔයා
එයාගේ ප්‍රතිකාර දියුණු වෙනකම් ඉන්නවද...
ඇයගෙන් අහන්න කලින්?
හොඳම ක්‍රමය...
ඒක පොලිස් විමර්ශනයේදී එළියට එන්න ඕන .
ඒක තමයි හරි විදිහ, ඔව්.
මටත් අහන්න වෙනවා...
විලා අනතුර ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක්.
ඔයා
ගොඩක් කලින්ම නැසීගිය චෝයි හී සු මහත්මිය එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්තා.
හී සූට ඒක ඕන වුණා.
අපි මුලින්ම ඔබේ නිවසට ගිය විට,
ඇයි ඔයා නැසීගිය චෝයි මහත්මිය එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ ?
එය
පහසුවෙන් වරදවා වටහාගැනීම් ඇති කළ හැකි දෙයකි.
දැන් ඔයා අහන්නේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැනද?
ඒ දවස,
ඔයා මියෝ ජින්ගේ අනතුර ගැන විමර්ශනය කරන්න ආවේ නැද්ද ?
එය ඇත්ත,
නමුත් මේක මට දැන් ආයෙත් අහන්න වෙන ප්‍රශ්නයක් .
එසේ ද?
කව්ද දන්නේ?
ඔබ, රහස් පරීක්ෂක,
... පවත්වා තිබුණි.
එදින වඩාත් සන්සුන් හා සැලකිලිමත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්,
සමහරවිට...
හී සුගේ කතාවත් මතු වෙන්න ඇති.
සත්‍යය නම්,
එය අපට බොහෝ කරදර ඇති කරන බවයි.
අභාවප්‍රාප්ත චෝයි මහත්මිය...
ඔබ පොදු නීති සම්බන්ධතාවයක සිටියා,
දැන්, ඔයා ජීවත් වෙනවා...
මිස් චෝයිගේ මිතුරිය වූ මිස් හැම් සමඟ.
ඔයාට ඒක එහෙම පේනවා ඇති, රහස් පරීක්ෂක,
නමුත්...
අපි එකිනෙකාගේ තේරීම් වලට ගරු කළා...
සහ අවංකවම එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වූහ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා අපි තුන්දෙනා දිහා
ඒ තරම් අමුතු බැල්මකින් බලන්නේ නෑ.
විලා පිපිරීම සිදු වූ දිනය
විශේෂ දවසක් නේද?
ඒ හී සුගේ උපන්දිනයයි.
ඒත් ඔයා ජර්මනියට ගියා.
අහම්බෙන්, අනතුර සිදු වූ උපන්දිනයට පෙර දින .
සම්මන්ත්‍රණ කාලසටහනක් නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
එසේ වුවද, ඔබට... හැකි වූයේ කෙසේද?
රහස් පරීක්ෂක.
මෙම මොහොතේ දී,
මම විශ්වාස කරනවා මම පිළිතුරු දුන්නා කියලා...
ඔයා කියපු අපහසු ප්‍රශ්න ඇති .
අද ආවේ නැද්ද...
මියෝ ජින්ගේ අනතුරු විමර්ශනය ගැන?
මට කණගාටුයි.
මට හදිසි කාලසටහනක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
සාකච්ඡා කිරීමට තවත් දේවල් තිබේ නම්,
අපි වෙන දිනයක් දාගමු.
ඔබගේ වටිනා කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අපි ඔබට තවත් කිහිප වතාවක් කරදර කළොත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න .
ඔබට තවමත් ප්‍රශ්න ගොඩක් ඇති බව පෙනේ .
ඇත්තටම,
ගින්නෙන් මියගිය සභාපති චෝයි යොං හෝ මෙන් නොව ,
මිස් චෝයි...
ගෙලට පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී .
විලා අනතුර...
ගින්නක් ලෙස වෙස්වලාගත් මිනීමැරුම් නඩුවක් විය.
මිනීමැරුමක්ද?
ඔව්.
ඒක හරි.
ඔබට විශ්වාසද?
තුවාලයේ රටාව සහ එහි ගැඹුර අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
ඒක පළිගැනීමේ ඝාතනයක් වෙන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා .
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය...
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ ඇති ද්‍රව්‍ය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත පරීක්ෂා කරමින් සිටී ,
ඉතින්...
අපි ඉක්මනින්ම සැකකරු හඳුනා ගන්නෙමු.
කෙනෙක්ට එච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි මුලින්ම දැක්ක වෙලාවට වඩා එයා දැන් හාත්පසින්ම වෙනස් .
එයාට අපිව හොඳට පේනවා...
අපි එන වෙලාව එයා දැනගෙන හිටියා වගේ...
සහ අපි අසන්නේ කුමක්ද?
එහෙත්, චෝයි හී සු ඝාතනය කර ඇති බව ඔහුට ආරංචි වූ විට ,
ඔහුට එය අහිමි විය.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඒක බලාපොරොත්තු වුණා කියලා...
මොකද ඔහුගේ මුහුණ පවා වර්ණය වෙනස් වුණා.
අද ඔහුව දකිනකොට,
අපි ඔහුව මුලින්ම දුටු විට ඔහු අප ඉදිරිපිට රඟපාන බව මට වැටහුණා .
ඒක හරි නේද?
හැම් මියෝ ජින් සහ රියු ජුන් හෝ.
සමහරවිට දෙන්නම එහෙම වෙන්න ඇති.
රි ඒ මේක එව්වා,
ඔයා ඒක අනිවාර්යෙන්ම බලන්න ඕන කියලා කියනවා.
මූලස්ථානය...
කොරියාවේ ඉහළම සමාගමේ විගණන කණ්ඩායම සමඟ ගිවිසුම්ගත වී ඇත .
එය උප සභාපතිවරයාගේ නියෝගය නිසා,
අපි තමයි නියත වශයෙන්ම ඉලක්කය.
මෙම තරඟය.
මම...
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍යද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම දැන් මෙහෙම හිතනවා කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා මේක
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම පරදුවට තියන්න වටින අවස්ථාවක් කියලා,
ඒ වගේම ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක් සර්.
මෙම කෞතුකාගාරය නිම වූ පසු,
ඔබ කර්මාන්තයේ ඉහළට නැඟී යනු ඇත.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස,
ඔව්, මම හිතන්නේ.
නිසැකවම.
(ඇස් සහ චියෝල්)
(ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.)
(ඔවුන් ඔබට හෝ මට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.)
(චෝයි හී සුගේ පෙම්වතා වෙත ළඟා විය ??
නම, රියු ජුන් හෝ)
(සභාපති චෝයි යං හෝ
රියු ජුන් හෝගේ ව්‍යාපාරයට අරමුදල් සැපයීය.)
(සමාගමේ නම, මොනෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය)
( සභාපති චෝයි සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට චෝයි හී සු සහ රියු ජුන් හෝ භාවිතා කිරීම )
(ඔවුන් දෙදෙනාම දැක නැත.)
(අටිබාම්)
(අටිබම් ටැබ්ලට් ලොරාසෙපෑම්)
(ස්නායු මනෝචිකිත්සක ඖෂධ)
( භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙන රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා දක්වා ඇත )
(ක්ලාසපෑම්)
(ක්ලැසපෑම් ක්ලෝසපයින්,
ස්නායු මනෝචිකිත්සක ඖෂධය)
(භීතිකා ආබාධ වැළැක්වීම,
මානසික අවපීඩනය ඇතිවීම අඩු කිරීම)
මෙතැන් සිට, මම
මූලික ඖෂධ ප්‍රතිකාර පමණක් තබා ගැනීමට සැලසුම් කරමි...
මොකද පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල තිබියදීත්,
ඔබේ තත්ත්වය
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
චෝයි හී සු නඩුව පිටුපස ඉතා විශාල දෙයක් තියෙනවා ...
අනෙක් සියල්ල සැසඳිය නොහැකි බව.
ඒ අවජාතක ලී ජොං සූ...
වැන්ග් ගි චියොල්ව අවුස්සන හැටි දන්නවා...
සහ සභාපති චෝයිගෙන් කප්පම් ගැනීමේ ලීවරය .
මට ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න ඕන,
මාව මරලා දැම්මා,
ඔහුව බිඳ දමා
මුළු කතාවම හෙළි කරන්න.
මේ අන්තිම වතාව.
එක පාරක්, මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
එක පාරක්.
(මධ්‍යම නාගරික රෝහල)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දැන් බැහැදැකීම් වේලාවන් නොවේ.
පොලිසිය.
මම මෙතන ඉන්නේ
මට තහවුරු කරගන්න හදිසි දෙයක් තියෙන නිසා.
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
මට බලන්න පුළුවන්ද...
රෝගී ලී ජොං සු?
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු වුවද, නියාමනය අනුව,
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම් වලට
අවසර නැත.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර හෙට නැවත එන්න.
මම දකියි.
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මාව නිලධාරියාට සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන්ද ...
ඔහුගේ කාමරයෙන් පිටත රාජකාරියේ?
මම උපදෙස් දීලා යන්නම්.
ඔව්.
මේ රාජකාරි කාමරය.
කරුණාකර මාව පවරා ඇති නිලධාරියා සමඟ සම්බන්ධ කරන්න...
8111 කාමරයේ ලී ජොං සුට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
ඔව්.
කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
ඔබව ඉක්මනින් සම්බන්ධ කරනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා කරන වැඩේ නියමයි.
ඔය අවජාතකයෝ කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට වැඩේ ලේසියි නේද?
හියර් යු ආර්...
කුමක් ද?
ලී ජොං සූ.
ඔතනම නවත්තන්න.
පව්, ඒ අවජාතකයා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම රෝගියෙක්ද?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
තේරුනා, අවජාතකයා.
ඔයා මාව හපලා දැම්මා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඉන්න ඕනද? මම මොකද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා ඉන්නවද සර්.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
සර්.
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා හදන්නේ...
තෝ පංකාවක්.
ඔයා අද මැරිලා.
අන්න එයා. ඒ එයා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔබට.
ලී ජොං සූ.
ඔතනම නවත්තන්න.
හේතුව කුමක්ද?
ඔයා ඇයි වැන්ග් ගි චියොල් පාවිච්චි කරන්නේ...
සභාපති චෝයිට තර්ජනය කිරීමට, හැම් මියෝ ජින්ට,
සහ රියු ජුන් හෝ?
ජීවිතාන්තය දක්වා හිරගෙදර කෑම කන්න අකමැති නම් ,
දැන්ම කතා කරන්න.
විකාර.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගන්නේ?
මම නෙවෙයි ඔයා අල්ලන්න ඕන. එයා තමයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මාව නෙවෙයි, එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා.
ඔහු තමයි
පොලිස් නිලධාරියෙක් වගේ පෙනී හිටියේ.
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
එයා මාව මරනවා කිව්වා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
හේයි, මෝඩයෝ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා රංගනයක් පවත්වනවා කියලා?
මම කිව්වා එයාව තමයි අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන කියලා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඒක පොලිසියට ගිහින් කියන්න.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
මුලින්ම ඒ මිනිහව අත්අඩංගුවට ගන්න, හරිද?
මායි ඒ මිනිහයි එකට අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා කාටද ඕඩර් කරන්නේ කියලාද?
- අපි එකට ස්ටේෂන් එකට යමු.
- එයාව කාර් එකට දාන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයා අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන මාව නෙවෙයි.
- හේයි, යන්න දෙන්න!
- යන්න.
මට හැම වෙලාවෙම හොඳට දැනෙනවා...
නිසා...
ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මේ විදියට මෙහෙට එන එක ලේසි වෙන්න බෑ .
අදින් පසු,
මාව ටික වේලාවකට සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වෙයි.
ඒ
මගේ හිතේ තියෙන විසඳුම නිසා,
ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඒගොල්ලෝ ලේසි මිනිස්සු නෙවෙයි,
ඉතින් දේවල් කැත වෙන්න පුළුවන්.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔව්?
නවත්තන්න එපා...
මම ඔබෙන් ඉල්ලන තුරු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
කවුරුහරි මැරෙනවාද?
එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ජුන් හෝට කිව්වා...
ඔබ අවදි වූ
බවත් දැන් ඔබ විවේක ගන්නා බවත්.
තියුණු දිව ඇති රියු ජුන් හෝ පැවසුවේය...
ඔයා බෙහෙත් හරියට නොගත්තොත්,
නැහැ, දැන් ඉඳන් ඔයාගේ තත්ත්වය තව ටිකක් නරක අතට හැරුනොත් ,
මට වහාම මගේ බෑග් පැක් කරන්න වෙනවා.
ඔබව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඇත්තටම ඒක කරදරකාරීයි.
ඔයා
විතරයි කොරියාවේ ඉන්නේ මිස් හැම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාටද පුළුවන් සීතල රියු ජුන් හෝව
හිනා කරන්න, මෘදු වෙන්න,
සහ ඇත්තටම කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මට ආපහු වාර්තා කරන්න වෙනවා.
මේක මම කලින් ගත්ත එකක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ජුන් හෝ කිව්වා රෝහලෙන්
ඔයාගේ බෙහෙත් මාරු කළා කියලා.
එයා කිව්වා
ඔයාට අමාරු වෙයි කියලා හිතලා එයා තනියම ගියා කියලා.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
මම ඒක ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දුන්නා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි.
මගේ හිත කවදාවත් වැරදුනේ නෑ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා...
හැම් මියෝ ජින් නැවතත් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා කියලා.
නමුත් ඇය එසේ නොවන බව මවාපෑම භයානක නොවේද ?
බලන්න, ඔයා කලකිරවන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රියු ජුන් හෝ.
ඇයට යම් උපායක් තිබිය යුතුයි.
ඒකයි ඇය ඒක කරන්නේ.
ඔයා ඒ මැසේජ් එක දැක්කා
, ඒත් ඔයාට තාමත් ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
දැන්ම එයාව පොලිසියට භාර දෙන්න.
පුද්ගලික ආරක්ෂාව
හෝ ඕනෑම නිදහසට කරුණක් භාවිතා කරන්න. ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඔයා මොන වගේ කරදරයක්ද ඉල්ලන්නේ...
ඒ කාන්තාව එක්ක ඉන්නවද?
මම ඔබට කියන්නේ, මම ඒක දැක්කා.
ඒ පැත්තට කෙලින්ම යන්න, එතකොට ඔයාට ඒක පේනවා.
පළමු මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් සහිත අළු පැහැති දෙමහල් නිවසක් .
ඒ ලොක්කා මොන වගේද?
(රි අ)
මෙතන.
ඇයත් මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ෆොටෝ එකකට කතා කරන්නේ?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නෑ සර්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ආපු දේ ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
මම ආපහු එන්නම්.
ඇගේ පිරිමි සහකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
රියු ජුන් හෝ.
Ryu Jun Ho?
එයාවත් ගේන්න.
අපිට ඒ මිනිහව අවශ්‍ය ඇයි?
අපි කාන්තා ලොක්කා විතරක් ගෙනාවොත්,
එයා කියනවා එයාට සල්ලි ඔක්කොම තියෙනවා කියලා,
එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
තේරුණා.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
ඔයත් එනවද ලොක්කා?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඒ අවජාතකයාව පාවිච්චි කරලා උන්ව එළියට ඇදලා
අරන් එන්න.
මම?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි හරී.
හේයි.
මේක අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය නෙවෙයි.
ශබ්ද කරන්න එපා.
ඔයා මට කරන්න එපා කියන කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ
ලොක්කා.
හොඳ වචන පාවිච්චි
කරලා මුලින්ම ඔයාගේ ලොක්කාව එළියට ගන්න.
ඔයා මොකක් හරි විහිළුවක් කරන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාලා හැමෝවම මරලා දාන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ඒ ඇයයි.
ඇය මගේ වර්ගය.
අපිට වෙලාවක් තිබුණා නම්, අපිට
දෙපාර්ශ්වයටම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් ලබා ගන්න තිබුණා.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සිතා
මිනිසුන් විකිණීම නවත්වන්න.
නමුත්...
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ඔයා හිතුවද...
මාව මරන්නේ නැතුව ඔයාට ආරක්ෂිතද?
කරදරකාර අවජාතකයා.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා හොයන්නේ ඔයාගේ ගෝලයෝද?
ඒකට සාප වේවා.
තෝ අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
තෝ අවජාතකයා.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න.
ඔයා මැරිලා. යන්න දෙන්න!
ඒ මෝඩ අවජාතකයා.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා මැරිලා.
(පිටපත් කරමින්)
(සම්පූර්ණ)
ඇය නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහලා පොලිසියට කතා කරන්න.
ඒ කාන්තාව විය යුත්තේ...
මේ ගෙදර නෙවෙයි, මානසික රෝහලක හෝ බන්ධනාගාරයක කුණු වෙනවා .
තත්පරයක් ඉන්න.
මාව මේ පිටිසරබද ප්‍රදේශයේ හිර කළාට පස්සේ,
ඔයාට දුක නැද්ද?
මම හැම් මියෝ ජින් එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කළා ...
මගේ අනාගත සැමියා වෙන්න ඉන්න මිනිහා එක්ක ඉන්නවට වඩා .
(ආපසු)
කවුරුවත් කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම...
කොහොම හරි, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
දැන් යන්න මගේ වාරයයි.
ඔයායි මමයි වගේ මිනිස්සු...
කුරිරු හා නිර්ලජ්ජිත ය.
ඔයා මිසිස් හැම්ටවත් සලකන්න අදහස් කරනවද?
මම මියෝ ජින්හි විනිශ්චයකරු වන්නෙමි.
මම හී සූව මැරුවාද?
ඔයාට අමතක වුනාද...
මම ඔයාට කිව්වද සීමාව පනින්න එපා කියලා?
මම මරනවා...
ඒවායින් සෑම එකක්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥